怎麼樣
傷腦筋了
他們怎麼跟你說的
說禁止一切招募部員的活動
那算是怎麼一回事啊
因為演劇部正在休部
社團活動也處於中止狀態
所以無法給予張貼招募部員海報的許可
怎麼可能有這麼荒唐的事
你難道就那樣乖乖地接受了嗎
我雖然也有努力爭取過
但他們說規定就是規定
不要放棄 一定還有什麼方法才對
是嗎
如果沒有 那也要創造出來
別為了這種事就放棄你的夢想
岡崎同學
這樣的啊
透き通る夢を見ていた
做了一個夢  一個晶瑩剔透的夢
柔らかい永遠
一個縹緲卻又永恆的夢
風のような微かな声が
如清風般輕聲的話語
高い空から僕を呼んでいる
在高空呼喚著我
このまま飛び立てば
若是就此飛向天空
どこにだって行ける
無論何處都能到達
重ねた手と手の中に
在那牽繫在一起的雙手間
小さな未来が見えたら
若能尋覓到那小小的未來
光の中揺らめいた
在光芒中搖曳著的
言葉も想いも全部
所有話語和思念
遥かな君まで　残さず伝えて　きっと
都必將 毫無保留地 傳遞給 身在遠方的你
你難道在跟那個演劇部的女生交往嗎
雖然你參加社團這件事本身就很奇怪
但如果是這樣的話 我就能理解了呢
其實呢 那傢伙家裡是開麵包店的
她媽媽做的麵包非常的好吃哦
吃過一次以後那味道便足以將人俘虜了
如果跟她搞好關係 那麵包就可以隨便吃了
真的假的
要不然我怎麼可能會跟演劇部扯上關係呢
嗯 想想看也確實不是和你相稱的類型啊
看起來又樸素 又認真的
你只需要好好考慮報復坂上智代的方法就行了
是不是啊
尋找伙伴
你可真是纏人啊
我也這麼想
我今天只是來見見你而已
因為智代你是個美女呢
你這話簡直無法讓人相信
不好了 我忘了帶下節課要用的胸部了
智代 把你的胸部借給我吧
為什麼
太好了 上釣了
你也聽到了吧
你到底想說些什麼啊
她既然問了「為什麼」
就表明那是可以借給別人的東西吧
也就是說 智代的胸部是可以隨意裝卸的
怎麼可能取的下來呢
再說了
再說了？
有要用到胸部的課程嗎！？
真是一點破綻都沒有呢
你難道還想繼續啊
當然了
你看著吧 下次我一定會…
啊 發現大怪人了
因為我不是個怪人 所以跟我沒關係吧
大怪人你等等
原來是在說我啊
那是當然了 你是個很稀有的大怪人
或許說你是十年難得一遇的大怪人也不為過
不 肯定不為過
非常感謝
不必道謝
我是三年D班的岡崎朋也
這小朋友是誰啊 你認識的嗎
啊 大怪人竟然有兩個
我到底哪兒奇怪了啊
頭髮是不可能有的顏色
這孩子初次見面就能說出如此失禮的話來啊
風子只是想跟大怪人說話而已
我想和你單獨說下話 請跟我來吧
到這兒附近就行了
我要說的就是
什麼？
大怪人竟然有兩個
因為是你叫我跟來的
風子想要說話的對象是你
你不是也叫我大怪人嗎
你是頭髮奇怪的人
你是「存在」就很奇怪的人
這孩子絕對是想找人打架
我可是連「存在」都奇怪的人啊
只有一部分奇怪的你要好多了
這次我就放過你了
那麼 大怪人
所以說了別那麼叫我啦
你的名字我忘記了
岡崎啊 岡崎
那麼 岡崎同學 你有什麼想對風子說的話嗎
要說的話？
是的
ONE TWO
啊 不要這樣啦 太糟糕啦
ONE TWO ONE TWO
是禮物的事啦
昨天交給你的這個
那個原來是禮物啊
是的
哦 那真是謝謝你了啊
那麼再見了
等等啦
風子的姐姐馬上就要結婚了
是嗎
對方是一個叫做祐介的人
你能一起來祝賀他們嗎
祝賀風子的姐姐新婚愉快
那麼再見了
不是這樣的
怎麼了啊 我不是祝賀過了嗎
我希望你在他們婚禮的當天為他們祝賀
在禮堂上
也就是說 因為你已經把禮物送給我了
所以要我出席你姐姐的結婚典禮嗎
是的
為什麼我要…
再說我跟你也不怎麼熟啊
風子的姐姐直到三年前都一直在這所學校當美術老師
風子想要大家祝賀姐姐結婚
所以才在到處分發禮物
要從頭發到尾嗎 給這學校裡的學生們
是的
如果得到了這麼可愛的東西的話
大家一定都會感動的
這麼可愛的…
總覺得剛剛鼻子的感覺好奇怪
竟然沒有讓她吸進去嗎…
那個啊 我覺得是不可能的
你指的什麼呢
你姐姐在這裡任教已經是三年前的事情了吧
那麼 現在的學生應該都不認識她
我認為應該沒人會那麼好事去參加陌生人的婚禮
果然會是這樣嗎
尤其是三年級的學生 滿腦子都是升學考試
但是 風子會加油的
因為希望大家都能祝賀姐姐結婚
別看我這個樣子 其實也是很忙的啊
我也沒有閒工夫忙這些事呢
這次的我可不一樣了啊
你每次不都是那麼說的嗎
這次真的不一樣哦
沒事吧 你這樣都讓我不由自主就全力踢上去了
真是不錯的一踢啊
打完架後要和好 稍微陪我一下
這次又是什麼啊
好了 好了 稍微過去一下而已
你們到底想做什麼啊
居然想把我帶進男廁所
想進行騷擾也得有個限度吧
若無其事地把你帶進男廁
是因為想驗證你到底是不是女生吧
因為你實在太強大了 所以他在懷疑你是不是男的
你難道不生氣嗎
比起生氣 更多的是震驚
本以為我在這所學校的言行舉止和普通女生是一樣的
你這感性認識還真是挺厲害的呢
我其實也在努力嘗試著改變自己呢
可惡 別以為這樣就算完了
打起精神來啊
但是 想不到好辦法呢
不靠張貼海報 而是直接交到學生的手上如何呢
我問過了 但好像也不行
就算是搞簽名活動什麼的 估計也不會進展順利呢
你們的事我都知道了
要來幫忙招募部員？
嗯 因為我已經吃膩了學校食堂的麵包了
是…麵包嗎
那個 只是我在自言自語罷了
說起來 學生會不是來阻礙招募部員了嗎
那不就很簡單了嘛
有什麼好辦法嗎
把學生會長叫到學校後院
然後全部人一起…
不可以這樣做的 學生會的人又沒做錯什麼
這不是最直截了當的嗎
總之 不可以使用暴力的
那和他們商量嗎 我最不擅長的就是這個了
價值觀差距好大
但有這份心意我很高興
請務必幫我的忙
OK 交給我吧
這如果是角色扮演遊戲的話
春原陽平想要成為伙伴
要怎麼做
斬
放煙霧彈
用魔法
為什麼沒有成為伙伴的選項啊
這樣的話就很簡單的說
我覺得只是我們自己煩惱的話不會有什麼進展
所以 不如找別人去商量一下呢
說不定真是這樣的
有什麼人可以商量嗎
當然了 否則怎麼會說出這種話來
牡丹 又跑過來玩了嗎
真不好辦啊 還有課沒上完呢
過一會兒把朋也或者陽平抓來看著它就是了
好像有提到我們的名字
嗯 我是想班長的話應該會很熟悉校規的
但和她老姐在一起啊
你去把妹妹單獨叫來
如果說有人想向她告白的話 老姐也會迴避的吧
原來如此呢
好主意
你們在說什麼呢
你只要想著怎麼去提問就好
請問…
有事情想找你的人是…
她
我是三年B班的古河渚
非常抱歉這麼唐突地把你叫出來
嗯 我是D班的藤林椋
你在擔任班長吧
嗯 是的
好厲害 我完全做不到 所以我很仰慕你
不 沒有什麼了不起的
我有話要對你說 能聽我說嗎
好的
她的感情是非常認真的
可以的話 也請你認真地給她答覆
請稍等一下
那個 我沒有想到會是女孩子
和性別沒什麼關係吧 重要的是那顆熾熱的心
你偶爾也會說句好話呢
因為從本質上來講 我是個好人
是女孩子很奇怪嗎
不 古河同學真的非常可愛
但和我的話…
那個 怎麼說好呢
我一直在猶豫…
但我決定拿出勇氣來
你思考得那麼深刻…
真讓人興奮啊
我已經不知道該怎麼做好了
請無論如何都要聽我說
我 我知道了
我也會認真傾聽你的話的
請無論如何 無論如何也…
請無論如何也要幫我重建演劇部
好的
姐姐
杏
你 你們這些傢伙啊
竟然敢戲弄我的妹妹
如果是這樣的話 早點說嘛
是春原不好
不好的是你吧
對不起 都是因為我不擅長說明
不 讓人有點心跳不已呢
我說你啊 除了這兩個東西以外就沒有朋友了嗎
你說朋友嗎
他們說要幫我重建演劇部
反正肯定又在打什麼鬼主意吧
我說 要不放棄這些傢伙 和我們交個朋友算了
那個…
牡丹也是這麼想的吧
說的真不留口德啊
實際上你的目標是麵包吧
那個 雖然很感謝這份心意
但也不能就這樣拋棄一直都來幫忙的人
岡崎同學和春原同學都是很好的人
你好像很好地收買了她嘛
難道說你是在追她嗎
這怎麼可能呢
要重建處於休部狀態的社團需要的首先是人數
校規上說社團活動最少需要三名部員以及一名顧問
嗯 是啊
三個人
關鍵的問題就在於被禁止募集部員了
是啊 是啊
人頭的數量不是足夠了嗎
在哪裡
她 你 還有你
不 不
別開玩笑了 我們怎麼可能會對演戲有興趣
是不是呢
就算不能貼傳單和海報
普通地去面對面招募的話是沒有問題的麼
小哥 真令人意外
你是真心打算幫她嘛
當然了 不是真心的話就拿不到麵包了
我要不要也認真地幫小渚呢
她看上去是個誠實的好孩子
成為朋友的話上學也會變得快樂些
好 明天對智代一定要擊出個本壘打
你每天都這麼歡樂啊
本壘打
忽然之間怎麼了
不 只是我在自言自語
要持續到什麼時候啊 這種事情
今天真的不一樣了 我已經改變對你的看法了
什麼意思
首先 稱讚她戴在身上的東西
你戴在頭上的那東西很合適你呢
謝謝
美男計呢
我已經承認智代是女孩子了
那麼只要利用這一點就是了
你不是被她討厭得一塌糊塗嗎
所以說才需要你的幫助
你好像和智代很談得來嘛
嗯 至少比你好得多
所以說 給我一點建議嘛
能博得智代好感的話題什麼的
制服也很適合你呢
你很噁心耶
進展順利嗎
沒問題
然後自然地伸著懶腰說道
「啊 智代長的這麼漂亮 一定很受歡迎的」
啊 智代長的這麼漂亮 一定很受歡迎的
真的說了
有沒有被我吸引到
沒問題
然後自然地下蹲著說道
「不知道怎麼我忽然想找個女朋友了」
不知道怎麼我忽然想找個女朋友了
喂 十分不自然啊
沒問題
然後以打保齡球的姿勢說道
「請你每天早上都為我做早餐吧」
智代同學
請你每天早上都為我做早餐吧
這些姿勢有什麼意思啊
沒什麼啊
沒有的話就不要讓我做嘛
什麼啊 果然是在耍我
這樣的話
先下手為強
連續技發動
不好意思 一不小心就踢回去了
死人了
真的請你們到此為止吧
稍等一下 智代
你對演戲有興趣嗎
演戲？
正在招募部員
能穿上那些女孩子最喜歡的禮服哦
雖然有點興趣 但還是不行啊
因為馬上就要選舉學生會長了
所以我並沒有時間進行社團活動
學生會長？
以後會越來越忙的 你還是找別人吧
學生會長呢
喂 一之瀨
一之瀨同學
讀得好快啊 不愧是天才少女
喂 一之瀨琴美
琴美同學
喂 琴美
小琴美？
我是三年D班的岡崎朋也
你是A班的一之瀨同學吧
那個 三個平假名的 琴美
一之瀨琴美吧
你很有名呢
叫我的時候叫小琴美
至少讓我直接叫名字吧
要不要來一起看書
我不是來看書的
要不要吃便當
我今天是來招募部員的
你對演戲有興趣嗎
演戲？
現在正在招集部員
只是去掛個名字也可以
名字…
朋也君
有一種不可思議的感覺
朋也…
…君
那個 不用特意去拉這麼長
我下次再來 你好好考慮一下哦
朋也君
怎麼了
再見
你那邊也沒收穫啊
嗯 雖然問了不少人 但沒有一個…
仔細想想的話
正因為沒人想要演戲 所以才會休部的
想得太簡單了 實際上很艱難呢
三年級學生還有升學考試
一年級和二年級的學生說不定會有興趣
一年級的學生嗎…
喲 你還在這裡啊
啊 大怪人
初次見面 我是三年B班的古河渚
初次見面
風子同學 你對演戲有興趣嗎
演戲？
現在正在招募部員
你剛上一年級 還沒有參加社團活動吧
風子很忙的 沒有時間參加社團活動
不要這麼說嘛 你又不是從早到晚都在做這個
從早到晚都在做這個 一直在這裡…
雖然是這麼說 但總要回家的吧
不回去的 一直都在學校裡
我說你啊 狡辯也要有個限度吧
才沒有說謊 風子一直都在學校裡
從早到晚嗎
是的
不回家去的嗎
就算回去 也沒有任何意義
你莫非是離家出走了
風子也不清楚自己為什麼會在這裡
在入學典禮後的回家路上 好像被汽車撞到…
醒過來後就在學校裡了
被汽車？
請問 風子同學
你的姓是什麼呢
伊吹 我叫伊吹風子
伊吹…風子
伊吹老師的妹妹？
岡崎 有認識我姐姐的人
說起來你留過級呢
她是我一年級時的美術老師
但是…
她妹妹應該是遇到交通事故 並一直住在醫院裡的
昨天來買麵包的時候也說是剛探望過妹妹才回來
岡崎同學 你有聽說過嗎
有關遇到交通事故的學生的幽靈
難道說…
だんご
糰子
だんご
大
家
族
やんちゃな
淘氣的燒烤糰子
焼きだんご
溫柔的豆沙糰子
いしさや
んあ
ごんだ
みんな
なんみ
大家一起齊心合力
みんな
なんみ
みんなあ
みんなわ
なんみせ
なんみて
100家族人
組成了百人大家族
赤ちゃんだんごは
糰子寶寶
生活在幸福之中
い
つ
も
幸せの中で
年寄りだんごは
糰子爺爺
目を細めてる
慈祥地眯著眼睛
なかよしだんご
糰子們和和氣氣
手牽著手
手をつなぎ
大きなまるいわになるよ
圍成了一個大圈圈
在糰子星上
町をつくり
だんご星の上
建起了一座小鎮
みんなで
大家相視而笑
笑いあうよ
臉色好像稍微好了一點
雕刻的風景線